---
layout: default 
title:  "OOCRR 用户协议"
author: Skipper
date:   2020-06-10 00:00:00 +0200
position: left
---
# OOCRR 用户协议

OOCRR 用户协议 
 
任何单位或个人在使用OOCRR App服务之前（以下简称“OOCRR”），均应仔细阅读本条款，如不同意本条款可停止使用OOCRR的服务，一旦使用，即被视为对本条款全部内容的认可和接受。 
 一、任何单位或个人通过OOCRR使用到的图片/图像文件包括生成的临时URL链接，均系该用户或所有者制作提供（以下简称“第三方文件”）。本应用只根据图片提供OCR文字识别能力，并不是也不反映OOCRR之任何意见和主张，也不表示OOCRR同意或支持该等第三方文件的任何内容、主张或立场。本应用对第三方文件中内容之合法性、准确性、真实性、适用性、安全性等概不负责，也无法负责。 
 二、OOCRR所提供的识别图片提取文字能力是基于服务器的识别，需要首先将图片上传到服务器识别然后将识别结果展示在App中，之后就会删除图片，不会在OOCRR的服务器上进行存储。 
 三、任何单位或个人不得利用OOCRR上传、读取、下载、复制、发布、传播或者转载如下内容： 
 1、反对宪法所确定的基本原则的； 
 2、危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的； 
 3、损害国家荣誉和利益的； 
 4、煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的； 
 5、破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； 
 6、散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的； 
 7、散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的； 
 8、侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的； 
 9、含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。 
 四、任何单位或个人如需要第三方文件中的内容（包括图片、音频、视频、文档、链接等），并欲据此进行交易或其他行为前，应慎重辨别这些内容的合法性、准确性、真实性、实用性和安全性（包括下载第三方文件中内容是否会感染电脑病毒），并采取谨慎的预防措施。如您不确定这些内容是否合法、准确、真实、实用和安全，OOCRR建议您先咨询专业人士。 
 五、任何单位或者个人因相信、使用第三方文件中信息、服务、产品等内容，或据此进行交易等行为，而引致的人身伤亡、财产毁损（包括因下载而感染电脑病毒）、名誉或商誉诽谤、版权或知识产权等权利的侵犯等事件，及因该等事件所造成的损害后果，OOCRR概不负责，亦不会也不能承担任何法律责任，而应由第三方文件的所有者承担。无论何种原因，OOCRR不对任何非与OOCRR 直接发生的交易和行为承担任何直接、间接、附带或衍生的损失和责任。 
 六、任何单位或个人如认为通过OOCRR服务所得的第三方文件中内容可能涉嫌侵害其合法著作权，应按照《信息网络传播权保护条例》的规定，以书面的形式及时向OOCRR反应，并提供相应身份证明、权属证明及详细的侵权情况证明，OOCRR在收到上述文件后，会尽快断开对该内容的相关服务的链接。如果该等被断开链接的第三方文件所有者认为被提出权利主张的OOCRR 结果并未侵害他人合法著作权的，亦有权按照《信息网络传播权保护条例》的规定，向OOCRR 发出关于被断开链接不违反《信息网络传播权保护条例》的反通知。OOCRR提醒您注意：如您的主张侵权或主张不侵权的陈述失实，您将按照《信息网络传播权保护条例》的规定，承担相关法律责任。 
 七、每一个注册的OOCRR账号最多在5台设备上登录，如果超出5台，会采取限制登录的方式禁止继续登录。注册OOCRR账号之后，请合法使用账号所拥有的权限，任何通过违法手段破解功能及影响OOCRR服务的账号，OOCRR有权对账号实施封禁。 
 八、OOCRR可根据国家法律法规变化及维护用户权益需要，不时修改本条款，变更后的条款将通过法定程序在本条款中标明最后更新日期。 
 
  更新日期：2020年06月10日